(Just For Love)
(សម្រាប់តែស្នេហា)
(Episode 7)
(ភាគទី៧)
(Storage room)
(បន្ទប់ផ្ទុក)
It's too late now.
វាយឺតពេលហើយ។
So why not approved?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនយល់ព្រម?
What are we waiting for here?
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វីនៅទីនេះ?
What can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
We work in the news industry. We have to be careful.
យើងធ្វើការនៅក្នុង ឧស្សាហកម្មព័ត៌មាន។ យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
We agreed to wait until 12 midnight, so just wait,
ពួកយើងយល់ព្រមរង់ចាំរហូតដល់ ម៉ោង ១២ រំលងអាធ្រាត្រ ដូច្នេះចាំមើល
not even a minute less.
មិនតិចជាងមួយនាទីទេ។
The author is waiting,
អ្នកនិពន្ធកំពុងរង់ចាំ
so why are you complaining?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរ?
How? Did he reply?
យ៉ាងម៉េច? តើគាត់បានឆ្លើយតបទេ?
He said he would reply today.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ឆ្លើយ​តប​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I trust him.
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
Mr. Shi, at this time,
លោក ស៊ី នៅពេលនេះ។
everyone at our magazine is gathered and waiting for your answer.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទស្សនាវដ្ដី​របស់​យើង ​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា ហើយ​រង់ចាំ​ចម្លើយ​របស់​អ្នក។
It's not just about you or me.
វាមិនមែនគ្រាន់តែ អំពីអ្នក ឬខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
The publication of a magazine issue involves the hard work of many people.
ការ​បោះ​ពុម្ព​ផ្សាយ​ទស្សនាវដ្តី ​ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ខិត​ខំ​របស់​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
The workers at the printing factory are still waiting.
កម្មករ​នៅ​រោង​ពុម្ព ​កំពុង​រង់ចាំ។
If you don't want to approve the manuscript, that's fine,
បើ​អ្នក​មិន​ចង់ ​អនុម័ត​សាត្រាស្លឹករឹត​នោះ​មិន​អី​ទេ
but please give a clear answer.
ប៉ុន្តែសូមផ្តល់ ចម្លើយច្បាស់លាស់។
Other colleagues' articles may replace it.
អត្ថបទរបស់សហសេវិកផ្សេងទៀត អាចជំនួសវាបាន។
If I receive your reply,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការឆ្លើយតបរបស់អ្នក
I will visit to thank you.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​ដើម្បី​អរគុណ ។
Once again, I beg you to reply as soon as possible.
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ឱ្យឆ្លើយតបឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(Manuscript approved!)
(សាត្រាស្លឹករឹតត្រូវបានអនុម័ត!)
Everyone, excited.
គ្រប់គ្នារំភើប។
The manuscript of the interview with Shi Yan has been approved.
សាត្រាស្លឹករឹតនៃការសម្ភាសន៍ ជាមួយ Shi Yan ត្រូវបានអនុម័ត។
You have all worked hard.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
Hang on a little longer...
ចាំយូរបន្តិច...
and complete the remaining tasks.
និងបំពេញកិច្ចការ ដែលនៅសល់។
Yes! Congratulations, Shu Yi!
បាទ សូមអបអរសាទរ Shu Yi!
- Congratulations, Shu Yi! - Congratulations, Shu Yi! Treat you!
- សូមអបអរសាទរ Shu Yi! - សូមអបអរសាទរ Shu Yi ព្យាបាលអ្នក!
(Introduction to Finance)
(ការណែនាំអំពីហិរញ្ញវត្ថុ)
- I'll be back first. - Goodbye.
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមុន។ - លាហើយ។
Thank you, Mr. Chen.
សូមអរគុណលោក Chen ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Are equally. Anyway, my boss also works late.
គឺស្មើគ្នា។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ការ​យឺត​ដែរ។
He works harder than me.
គាត់ធ្វើការ ខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
Thank you, Mr. Shi.
សូមអរគុណលោក ស៊ី។
You have worked hard, Mr. Shi.
អ្នក​បាន​ខិត​ខំ​អស់​ហើយ​លោក​ស៊ី។
There was also an unsubscribe yesterday.
ម្សិលមិញក៏មានការឈប់ជាវផងដែរ។
Why no response today?
ថ្ងៃនេះ ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយតប?
Does he like corny compliments?
តើគាត់ចូលចិត្តពាក្យសរសើរទេ?
Have you ever heard of "men are forever young"?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យថា "បុរសនៅក្មេងជារៀងរហូត" ទេ?
When they are not honest with themselves,
ពេលគេមិនស្មោះត្រង់ នឹងខ្លួនឯង
women will have no chance.
ស្ត្រីនឹងមិនមានឱកាសទេ។
Have you never read a novel about an arrogant CEO?
តើអ្នកមិនដែលអានប្រលោមលោក អំពី CEO ដ៏ក្រអឺតក្រទមទេ?
The more the man likes you, the more he doesn't want to admit it.
បុរសកាន់តែចូលចិត្តអ្នក កាន់តែមិនចង់សារភាព។
The more he likes you, the more he wants to bully you.
គាត់កាន់តែចូលចិត្តអ្នក គាត់ក៏កាន់តែចង់ធ្វើបាបអ្នក។
Shi Yan is that kind of man.
Shi Yan ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ។
Rainy day with Wen,
ថ្ងៃភ្លៀងជាមួយ Wen,
stormy day with Yan Zi,
ថ្ងៃដែលមានព្យុះជាមួយ Yan Zi,
sunny day with Jie,
ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃជាមួយ Jie,
nothing compares to chatting with you.
គ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹង ការជជែកជាមួយអ្នកទេ។
Today, as usual, I want to catch up with you.
ថ្ងៃនេះដូចធម្មតា ខ្ញុំចង់តាមទាន់។
Even if you ignore me today,
ទោះថ្ងៃនេះអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ
I will still message you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនៅតែផ្ញើសារទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
If you think my approach is a bit cliche, I'm sorry,
បើ​អ្នក​គិត​ថា ​វិធី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​ខុស​ឆ្គង​បន្តិច ខ្ញុំ​សុំទោស
but I did it on purpose.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
Let's meet at the usual place tonight.
យប់នេះ ជួបគ្នា កន្លែងធម្មតា
I have plans tonight. Next time, maybe.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នៅ​យប់​នេះ។ ពេលក្រោយ ប្រហែលជា។
He still hasn't arrived yet?
គាត់នៅតែមិនទាន់មកដល់?
This Yi situation is the same as when I was in college,
ស្ថានភាព​យី​នេះ​ដូច ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ
always slow at everything.
តែងតែយឺតនៅគ្រប់យ៉ាង។
It's been over 30 minutes.
វាមានរយៈពេលជាង 30 នាទី។
She is a famous beauty influencer now.
នាង​ជា ​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​លើ​សម្រស់​ដ៏​ល្បី​មួយ​រូប​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
That's how arrogant he is.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ក្រអឺតក្រទម។
Lately, the world of new media has been really busy, hasn't it?
ថ្មីៗនេះ ពិភពប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី ពិតជាមានភាពមមាញឹកមែនមែនទេ?
But that makes sense.
ប៉ុន្តែវាសមហេតុផល។
That makes a lot of money.
នោះធ្វើឱ្យប្រាក់ច្រើន។
No wonder you're thinking about digital publishing.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកកំពុងគិត អំពីការបោះពុម្ពឌីជីថល។
Sorry im late. I have to upload a vlog today.
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ ខ្ញុំត្រូវបង្ហោះ vlog នៅថ្ងៃនេះ។
I just finished editing.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការកែសម្រួល។
Order whatever you like, I pay.
បញ្ជាទិញអ្វីដែល អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបង់។
You made us wait a long time. So, of course you pay.
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងរង់ចាំជាយូរមកហើយ។ ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​បង់​ជា​ការ​ពិត។
Order it.
បញ្ជាទិញវា។
Long time no see, Situ Yi.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ស៊ីធូ យី
You have changed a lot.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
You become more beautiful.
អ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាត។
You are still beautiful as always,
អូននៅតែស្អាត ដូចរាល់ដង
not much different from before.
មិនខុសពីមុនច្រើនទេ។
Oh, yes. are you still working at Financial Introduction?
នឹង​ហើយ។ តើអ្នកនៅតែធ្វើការ នៅ Financial Introduction?
It's been three years since we graduated.
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ ចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
You must be a deputy author or author now.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកនិពន្ធរង ឬអ្នកនិពន្ធឥឡូវនេះ។
Not. I am still in my old position,
ទេ។ ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងតំណែងចាស់
working as a special features reporter.
ធ្វើការជាអ្នករាយការណ៍ពិសេស។
With print media struggling,
ជាមួយ​នឹង ​ការ​តស៊ូ​របស់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​បោះពុម្ព
I'm surprised you still haven't changed jobs.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នក នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរការងារ។
I remind you that you have been promoted to the management level,
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថា អ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈ ដល់ថ្នាក់គ្រប់គ្រង
That's why you refuse to go.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបដិសេធមិនទៅ។
Let me give you some advice,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ,
it's time to shift focus to new media.
វាដល់ពេលដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ ការផ្តោតអារម្មណ៍ទៅកាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
We're actually working on a digital version.
យើងពិតជាកំពុង ធ្វើការលើកំណែឌីជីថល។
I am also thinking of ways to change and upgrade…
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​គិត​រក ​វិធី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផង​ដែរ​???
to make it more interesting for readers.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែចាប់អារម្មណ៍ សម្រាប់អ្នកអាន។
Certain formats or media may become obsolete,
ទម្រង់ ឬប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួន អាចនឹងលែងប្រើ
but good content always lasts.
ប៉ុន្តែមាតិកាល្អ តែងតែមាន។
Just like your vlog,
ដូច vlog របស់អ្នកដែរ
video as a medium...
វីដេអូ​ជា​មធ្យម...
eventually it will probably be replaced by new media,
នៅទីបំផុត វាប្រហែលជាត្រូវបាន ជំនួសដោយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី
but as long as your content remains good…
ប៉ុន្តែដរាបណា មាតិការបស់អ្នកនៅតែល្អ???
and stay up-to-date, it will never become obsolete.
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ទាន់​សម័យ វា​នឹង​មិន​ដែល​លែង​ប្រើ​ឡើយ ។
Nice speech.
សុន្ទរកថាល្អ។
These are the technical issues and challenges we are currently facing,
ទាំងនេះគឺជាបញ្ហាបច្ចេកទេស និងបញ្ហាប្រឈម ដែលយើងកំពុងជួបប្រទះនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
along with some of our thoughts on how to deal with it.
រួមជាមួយនឹងគំនិតមួយចំនួន របស់យើងអំពីរបៀបដោះស្រាយវា។
So, we hope you can give us some…
ដូច្នេះ យើងសង្ឃឹមថាអ្នក អាចផ្តល់ឱ្យយើងខ្លះ ???
technical support and guidance.
ជំនួយបច្ចេកទេស និងការណែនាំ។
You did well,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ,
but I suggest to reevaluate…
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើ ឱ្យវាយតម្លៃឡើងវិញ ???
the time required to solve this problem,
ពេលវេលាដែលត្រូវការដើម្បី ដោះស្រាយបញ្ហានេះ
set up a special task force to deal with this problem,
បង្កើតក្រុមការងារពិសេសមួយ ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ
while other technical departments continue…
ខណៈពេលដែល នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសផ្សេងទៀតនៅតែបន្ត ???
their explorations in other parts.
ការរុករករបស់ពួកគេនៅក្នុងផ្នែកផ្សេងទៀត។
I really want to give some insights during this process,
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តល់ ការយល់ដឹងខ្លះៗក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនេះ
but I still can't join Le'an Technology.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាច ចូលរួមជាមួយ Le'an Technology ។
Your current team structure…
រចនាសម្ព័ន្ធក្រុមបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក ???
doesn't quite match my expectations for technical development.
មិនសមនឹង ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍បច្ចេកទេសទេ។
I apologize for interrupting,
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការរំខាន,
but I still hope you will consider…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថា អ្នកនឹងពិចារណា ???
to join Le'an Technology, Professor Bruce.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ Le'an Technology សាស្រ្តាចារ្យ Bruce ។
Yu You told me that you like a challenge,
យូ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកចូលចិត្តការប្រកួតប្រជែង
but based on what you said earlier,
ប៉ុន្តែផ្អែកលើ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
achieving success in this technology is only a matter of time.
ការសម្រេចបានជោគជ័យក្នុង បច្ចេកវិទ្យានេះគឺគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
Openly,
ដោយបើកចំហ,
given enough time,
បានផ្តល់ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់,
other teams will succeed sooner or later.
ក្រុមផ្សេងទៀតនឹងទទួលបានជោគជ័យ ឆាប់ឬក្រោយមក។
Therefore, I believe…
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ???
this matter cannot be referred to as a mere challenge.
បញ្ហានេះមិនអាចហៅថា គ្រាន់តែជាបញ្ហាប្រឈមនោះទេ។
However, for Le'an Technology, all this is very difficult,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់ Le'an Technology ទាំងអស់នេះពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់។
maybe even, as you say, "impossible."
ប្រហែលជាដូចដែល អ្នកនិយាយថា "មិនអាចទៅរួច" ។
So, building a new team in China…
អញ្ចឹងបង្កើត ក្រុមថ្មីនៅចិន???
and achieving technological breakthroughs…
និងសម្រេចបាននូវរបកគំហើញបច្ចេកវិទ្យា???
in an impossible period of time,
ក្នុងរយៈពេលមិនអាចទៅរួច
that's the real challenge.
នោះជាបញ្ហាប្រឈមពិតប្រាកដ។
As soon as we can overcome this difficulty,
ដរាបណាយើង អាចជម្នះការលំបាកនេះបាន។
we need to implement and…
យើងត្រូវអនុវត្តហើយ???
Use this technology immediately...
ប្រើបច្ចេកវិទ្យានេះ ភ្លាម...
into mass production and consumption.
ទៅក្នុង ផលិតកម្ម និងការប្រើប្រាស់ដ៏ធំ។
This series of challenges…
ស៊េរីនៃបញ្ហាប្រឈមនេះ ???
not something one person can do…
មនុស្សម្នាក់មិនអាចធ្វើអ្វីបាន ???
or a team easily.
ឬក្រុមយ៉ាងងាយស្រួល។
Personally, I find this full of fun and challenges.
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំយល់ឃើញថា នេះ ពោរពេញទៅដោយភាពសប្បាយរីករាយ និងបញ្ហាប្រឈម។
This is an experience you won't find…
នេះជាបទពិសោធន៍ ដែលអ្នករកមិនឃើញ???
in overseas laboratories and academies.
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ និងសាលាបរទេស។
But I can't do all this alone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I will provide financial support,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុ
and I will help Chen Kang build a leading team…
ហើយខ្ញុំនឹងជួយ Chen Kang បង្កើតក្រុមនាំមុខគេ???
not just national, even global.
មិន​ត្រឹម​តែ​ជាតិ​ទេ សូម្បី​តែ​សកល។
Next, it's up to you to accept the challenge.
បន្ទាប់មក វាអាស្រ័យលើអ្នក ក្នុងការទទួលយកបញ្ហាប្រឈម។
Lord Shi, what did you say today…
លោកម្ចាស់ ស៊ី ថ្ងៃនេះ បាននិយាយអ្វី???
really exciting,
ពិតជាគួរឱ្យរំភើប,
but this is not an easy decision.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលនោះទេ។
I need some time to think about it.
ខ្ញុំត្រូវការ ពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិតអំពីវា។
Bruce,
ប្រ៊ូស
Shi Yan is an exceptional business partner .
Shi Yan គឺជាដៃគូអាជីវកម្មពិសេស។
Challenging with him…
ប្រជែងជាមួយគាត់???
will get different pleasures.
នឹងទទួលបានភាពរីករាយផ្សេងៗគ្នា។
In addition,
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
he is a great rock climber.
គាត់គឺជាអ្នកឡើងភ្នំដ៏អស្ចារ្យ។
You can try to beat him.
អ្នកអាចព្យាយាម វាយគាត់។
This is truly an important decision.
នេះ​ពិត​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​សំខាន់។
I will give you time to think.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ ពេលឱ្យអ្នកគិត។
But I want to say that,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា
whatever your decision,
អ្វីក៏ដោយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
I will not give up on my goal.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ គោលដៅរបស់ខ្ញុំទេ។
Shu Yi,
ស៊ូ យី
You're not still with Yue Xing Zhou, are you?
អ្នកមិននៅជាមួយ Yue Xing Zhou ទេ?
We have broken up.
យើងបានបែកបាក់គ្នា។
Are you two really broken up?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាបែកគ្នាមែនទេ?
It's in the class group chat.
វាស្ថិតនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមក្នុងថ្នាក់។
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
Because you two have broken up,
ព្រោះតែអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា
I want to tell you something.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
What is he?
គាត់​គឺជា​អ្វី?
While in college,
កាល​នៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ
didn't Yue Xing Zhou chase you for a long time?
Yue Xing Zhou មិន​បាន ​ដេញ​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ​ឬ?
Actually,
តាមពិតទៅ
he also seduced me at the same time.
គាត់ក៏ល្បួងខ្ញុំ ក្នុងពេលតែមួយ។
You may not know about that.
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
what did you say
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
We just attract each other.
យើងគ្រាន់តែទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
Frankly, I was only his second choice.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជម្រើសទីពីររបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Every time he can't ask you out,
រាល់ពេលដែលគាត់មិនអាច សួរអ្នកបាន
I am his friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
I was naive then. I think he is handsome and loving.
ពេលនោះខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។ ខ្ញុំគិតថា គាត់សង្ហា ហើយស្រលាញ់។
I think I can win her heart,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច យកឈ្នះបេះដូងនាង
and change our relationship into something more serious.
ហើយផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងរបស់យើង ទៅជាអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
Useless man.
បុរសឥតប្រយោជន៍។
It's fine. That's all in the past.
មិន​អី​ទេ។ នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Situ Yi didn't say anything at that time,
នៅ​ពេល​នោះ​ Situ Yi មិន​បាន​និយាយ ​អ្វី​ឡើយ
but now he wants to tell you everything.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ចង់ ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
He is really useless.
គាត់ពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
But the most useless is Yue Xing Zhou.
ប៉ុន្តែអ្វីដែល គ្មានប្រយោជន៍បំផុតគឺ Yue Xing Zhou ។
Actually, Situ Yi was right.
តាមពិត ស៊ីធូ យី និយាយត្រូវ។
About what?
អំពី​អ្វី?
My plans for a digital magazine upgrade…
ផែនការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវទស្សនាវដ្តីឌីជីថល ???
can't be delayed anymore.
មិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
We have to do it as soon as possible.
យើងត្រូវតែធ្វើវា ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I am talking about Yue Xing Zhou,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Yue Xing Zhou
and you are talking about digital magazines?
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយ អំពីទស្សនាវដ្តីឌីជីថល?
Can you have the love, hate and desire of an ordinary woman?
តើ​អ្នក​អាច​មាន​ស្នេហា ស្អប់ និង​ប្រាថ្នា​របស់​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​បាន​ទេ?
How can you win Shi Yan's heart if you don't know how you feel?
តើ​អ្នក​អាច​យក​ឈ្នះ​បេះដូង Shi Yan បាន​យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
If you can't win her heart,
បើមិនអាចឈ្នះបេះដូងនាង
Will your digital magazine plan be successful?
តើផែនការទស្សនាវដ្តីឌីជីថលរបស់អ្នក នឹងទទួលបានជោគជ័យទេ?
So, pay more attention to Shi Yan, okay?
ដូច្នេះ យកចិត្តទុកដាក់ លើ ស៊ី យ៉ាន បន្ថែមទៀត យល់ព្រមទេ?
I will venture into digital magazines,
ខ្ញុំនឹងចូល ទៅក្នុងទស្សនាវដ្តីឌីជីថល,
and I will win Shi Yan's heart too.
ហើយខ្ញុំនឹង ឈ្នះបេះដូងរបស់ Shi Yan ផងដែរ។
Good. Good luck then.
ល្អ សូមសំណាងល្អនៅពេលនោះ។
Well, I'll see you in half an hour.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជួបអ្នក ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
Fan, I will not go back to the office.
អ្នកគាំទ្រ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញទេ។
Take me to Jingxiao Tower.
នាំខ្ញុំទៅ Jingxiao Tower ។
OK, Mr. Shi.
យល់ព្រម លោក ស៊ី។
Come get me.
មក​យក​ខ្ញុំ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Oh my god, are you crazy?
ព្រះអើយ ឆ្កួតទេ?
You still tease him so boldly.
អ្នកនៅតែជេរគាត់ យ៉ាងក្លាហាន។
This is not a big deal. He won't even read it.
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។ គាត់នឹងមិនអានវាទេ។
How do you…
ម៉េចដែរ???
I happened to be there.
ខ្ញុំបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
So coincidental.
ដូច្នេះចៃដន្យ។
If not?
បើអត់?
That's right too.
នោះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរ។
Where is Mr. Chen? Why is he not there?
តើលោក Chen នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនោះ?
Is he busy?
តើគាត់រវល់ទេ?
With the year-end press conference…
ជាមួយនឹងសន្និសីទសារព័ត៌មានចុងឆ្នាំ ???
and collaboration with Guan Capital,
និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Guan Capital,
you all must be busy.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែរវល់។
What do you want to find him?
តើអ្នកចង់ស្វែងរកគាត់អ្វី?
No, I'm just wondering how things are going.
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា តើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
I can just send him a message.
ខ្ញុំ គ្រាន់តែអាចផ្ញើសារទៅគាត់។
Please drop me off at the front, thank you.
សូមទម្លាក់ខ្ញុំ នៅខាងមុខ សូមអរគុណ។
Good.
ល្អ
Why did you get out of the car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីឡាន?
I saw you go down, so I went down too.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ចុះ​ទៅ​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​ចុះ​ទៅ​ដែរ។
I came down because I want to give you two space.
ខ្ញុំ​ចុះ​មក​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ចង់ ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​កន្លែង​ពីរ។
Him sending you back is a good opportunity to bond.
ការ​ដែល​គាត់​បញ្ជូន​អ្នក​មក​វិញ​គឺជា ​ឱកាស​ល្អ​ដើម្បី​ចង​សម្ព័ន្ធភាព។
You also saw his sour face.
អ្នក​ក៏​បាន​ឃើញ​ទឹក​មុខ​ជូរ​ចត់​របស់​គាត់​ដែរ។
I don't even know what I said wrong.
ខ្ញុំមិនដឹងថា ខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសទេ។
He sulked suddenly.
គាត់ងក់ក្បាលភ្លាមៗ។
You called Shi Yan, but you were busy asking about other men.
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Shi Yan ប៉ុន្តែ​អ្នក ​រវល់​សួរ​អំពី​បុរស​ផ្សេង​ទៀត។
Anyone would be disappointed.
នរណាម្នាក់នឹងខកចិត្ត។
He must be jealous.
គាត់ត្រូវតែច្រណែន។
Your moves are like textbook examples of awkward flirting.
ចលនារបស់អ្នកគឺដូចជា សៀវភៅសិក្សាឧទាហរណ៍នៃការចែចង់ដែលឆ្គង។
Zheng Shu Yi, whatever, you are a journalist.
Zheng Shu Yi អ្វីក៏ដោយ អ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
You must know some language arts.
អ្នកត្រូវតែចេះសិល្បៈភាសាខ្លះ។
Even if this is how you can win Shi Yan's heart,
ទោះ​បី​ជា​នេះ​ជា​វិធី​ដែល​អ្នក ​អាច​យក​ឈ្នះ​បេះដូង​របស់ Shi Yan បាន​។
I'm retiring from the dating game.
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ពី ហ្គេមណាត់ជួប។
Jealous?
ច្រណែន?
Shi Yan was jealous of Chen Sheng?
Shi Yan ច្រណែន Chen Sheng?
It's not possible.
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Tuan Shi.
ទួន ស៊ី។
What is he?
គាត់​គឺជា​អ្វី?
I was wondering if you wanted me to make you dinner.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នក ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអាហារពេលល្ងាចទេ?
No need. Aren't you supposed to be busy?
មិន​ត្រូវ​ការ។ តើអ្នក មិន គួររវល់ទេ?
I should be busy?
ខ្ញុំគួរតែរវល់?
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Thank you for giving us a ride today, Mr. Shi.
អរគុណដែលបានអោយ ពួកយើងជិះថ្ងៃនេះ លោក ស៊ី។
I will go shopping later as a thank you.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញទំនិញនៅពេលក្រោយ សូមអរគុណ។
Lord Shi, what kind of destiny do you think…
លោកម្ចាស់ ស៊ី វាសនា គិតបែបណា???
take us there with you today?
នាំយើងទៅជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
He must have a strange sense of humor.
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍កំប្លែងចម្លែក។
He never replies to serious messages.
គាត់មិនដែល ឆ្លើយតបសារធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Mr. Shi, were you jealous earlier?
លោក ស៊ី ធ្លាប់ប្រច័ណ្ឌទេ?
You have a lot of free time.
អ្នកមានពេលទំនេរច្រើន។
I have a lot of free time.
ខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន។
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
Because you don't understand, don't reply to the message.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​យល់ ​មិន​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នឹង​សារ​។
Leave the message for a few days.
ទុកសារ ពីរបីថ្ងៃ។
Let's meet at the usual place tonight.
យប់នេះ ជួបគ្នា កន្លែងធម្មតា
I have a few things. I have to go.
ខ្ញុំមានរឿងមួយចំនួន។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
I told you not to reply to his messages, didn't I?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ ​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នឹង​សារ​របស់​គាត់, មែន​ទេ?
Leave her messages for a few days.
ទុកសាររបស់នាង ពីរបីថ្ងៃ។
Why?
ហេតុអ្វី?
This is good.
នេះជាការល្អ។
This code mix is ​​absolutely brilliant.
ការលាយលេខកូដនេះ ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Don't explain it to him. Let him guess what it means.
កុំពន្យល់គាត់។ ឱ្យគាត់ទាយថាតើវាមានន័យយ៉ាងណា។
I guarantee tonight he'll be pacing,
ខ្ញុំធានាយប់នេះ គាត់នឹងដើរលឿន
try to find out if that is some kind of secret love code.
ព្យាយាមរកមើលថាតើនោះ ជាប្រភេទនៃកូដស្នេហាសម្ងាត់ខ្លះ។
Really?
ពិតជា?
That's right. Do not reply to his messages.
នោះជាសិទ្ធិ។ កុំឆ្លើយតបសាររបស់គាត់។
The first step to keeping a guy interested…
ជំហានដំបូង ធ្វើឱ្យបុរសចាប់អារម្មណ៍ ???
is to make him wonder about you,
គឺធ្វើឱ្យគាត់ ឆ្ងល់អំពីអ្នក
let him guess,
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទាយ,
and piqued his interest.
និងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់។
So, don't reply to his messages.
ដូច្នេះ កុំ​ឆ្លើយ​តប​នឹង​សារ​របស់​គាត់។
If Shi Yan knew I brought you here,
បើស៊ីយ៉ានដឹងថា ខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
he will strangle me.
គាត់នឹងច្របាច់កខ្ញុំ។
Why are you nagging so much?
ម៉េច​ក៏​ខឹង​ម្ល៉េះ?
I am already 22 years old.
ខ្ញុំមានអាយុ ២២ ឆ្នាំហើយ។
I have passed the legal age to go to the club.
ខ្ញុំបានឆ្លងផុត អាយុស្របច្បាប់ក្នុងការចូលក្លឹប។
After all, I've been to places like this abroad.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានទៅ កន្លែងបែបនេះនៅបរទេស។
Drink quickly. After this, I will take you home.
ផឹកឱ្យលឿន។ បន្ទាប់ពីនេះ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
Long live him.
រស់នៅឱ្យគាត់បានយូរ។
What do you mean by this?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
I do not know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Maybe he sent it by mistake.
ប្រហែលជាគាត់បានផ្ញើវាដោយច្រឡំ។
This uncle is really strange lately.
ពូម្នាក់នេះពិតជា ចម្លែកណាស់ថ្មីៗនេះ។
He's never been normal since before.
គាត់​មិន​ដែល​ធម្មតា​ទេ​តាំង​ពី​មុន​មក។
Well, you dare to say that about auntie.
អញ្ចឹង​ឯង​ហ៊ាន ​និយាយ​រឿង​មីង។
I will tell him now.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
In a moment…
បន្តិចទៀតនេះ???
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
So you're afraid of him too?
អញ្ចឹង​ឯង​ក៏​ខ្លាច​គាត់​ដែរ?
Let's drink.
តោះផឹក។
Yes, she is beautiful.
បាទ នាងស្អាតណាស់។
Early one?
ដើមមួយ?
It's not fun to drink alone.
ផឹកម្នាក់ឯងមិនសប្បាយទេ។
How about I drink with you?
ចុះខ្ញុំ ផឹកជាមួយអ្នកវិញ?
No need, thank you.
មិនបាច់ទេ អរគុណ។
If you don't want today,
បើមិនចង់បានថ្ងៃនេះ
maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
Let's exchange numbers and we'll go out later.
តោះ​ដូរ​លេខ ​ហើយ​យើង​ចេញ​ពេល​ក្រោយ។
It's not necessary.
វាមិនចាំបាច់ទេ។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
What's wrong with leaving your number?
តើមានអ្វីខុសក្នុងការទុកលេខរបស់អ្នក?
Fast.
លឿន។
I will scan your code.
ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
No, thank you. My boyfriend will be here in a moment.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ នឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Talking like that just spoils the fun, doesn't it?
និយាយ​បែប​នេះ ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​មែន​ទេ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
13318900476.
១៣៣១៨៩០០៤៧៦។
You want a number, right? Write it down quickly.
ចង់បានលេខមែនទេ? សរសេរវាឱ្យលឿន។
My sister is young and a bit shy.
បងស្រីខ្ញុំនៅក្មេង ហើយខ្មាស់គេបន្តិច។
I'll give you my number.
ខ្ញុំនឹងអោយលេខរបស់ខ្ញុំ។
You can message me later.
អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
You can too.
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Miss, thank you for helping me.
កញ្ញា អរគុណ ដែលបានជួយខ្ញុំ។
But you gave him your number.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​លេខ​របស់​គាត់។
What if he bothers you?
ចុះបើគាត់រំខានអ្នក?
(Police Contact Card)
(កាតទំនាក់ទំនងប៉ូលីស)
You are so clever.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
It's also good when girls go out and have fun,
ពេល​ដែល​មនុស្ស​ស្រី ​ដើរ​លេង​សប្បាយ ​ក៏​ល្អ​ដែរ
but you have to learn to judge people well…
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរៀន វិនិច្ឆ័យមនុស្សឱ្យបានល្អ???
and protect yourself.
និងការពារខ្លួនអ្នក។
I've learned that trick.
ខ្ញុំបានរៀនល្បិចនោះ។
I think you're really weird now.
ខ្ញុំគិតថា ឥឡូវនេះ អ្នក ពិតជាចម្លែកណាស់។
Is something wrong with you?
តើមានអ្វី ខុសជាមួយអ្នក?
I could drink a lot more today.
ខ្ញុំអាចផឹក បានច្រើនថ្ងៃនេះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
- Let's go drink again. - I'm busy with something.
- តោះទៅផឹកម្តងទៀត។ - ខ្ញុំរវល់ជាមួយអ្វីមួយ។
- I have to go. - Let's drink!
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ - តោះផឹក!
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
you have to thank him and drink with him.
អ្នកត្រូវតែអរគុណគាត់ ហើយផឹកជាមួយគាត់។
He has a complete package, interior and exterior.
គាត់មានកញ្ចប់ពេញលេញ ខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
Where is he sitting?
តើគាត់អង្គុយនៅឯណា?
Looks like he wants to go.
មើលទៅគាត់ចង់ទៅ។
It feels like another time.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលមួយទៀត។
Luckily I added him on WeChat.
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំ បានបន្ថែមគាត់នៅលើ WeChat ។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
But you just came back.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ។
Why with him?
ហេតុអ្វីជាមួយគាត់?
Why didn't you tell me you were coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក?
I saw you with your friend.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
What do you say when we drink together?
ពេល​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា​និយាយ​អ្វី?
Yue really likes you.
Yue ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
I didn't think you were so attractive to girls.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ ​ទាក់ទាញ​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​។
You're more attractive to girls, aren't you?
អ្នក​កាន់តែ​ទាក់ទាញ ​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​មែនទេ?
He is quite cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I like him too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
Yue is still young. He didn't know how to deal with such a situation.
Yue នៅក្មេងនៅឡើយ។ គាត់មិនដឹងពី របៀបដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាពបែបនេះទេ។
Thank you for your help.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
I am quite tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
Let's drink another time.
តោះផឹកម្ដងទៀត។
Let me send you home.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើអ្នកទៅផ្ទះ។
Ruo Shan.
រូសាន។
My friend has arrived. Goodbye.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។ លាហើយ
Where do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
Just drop me off at the front.
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅខាងមុខ។
I know a good place.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អ។
- We can go for a drink, or… - I'm a bit tired today.
- ពួកយើងទៅផឹកស៊ីឬ??? - ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិច។
Shi Yan, we have read your interview.
Shi Yan យើងបាន អានបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Some of our old friends have also read it.
មិត្ត​ចាស់​យើង​ខ្លះ ​ក៏​បាន​អាន​ដែរ។
They all say you are still young and talented.
ពួកគេសុទ្ធតែនិយាយថា អ្នកនៅក្មេង ហើយមានទេពកោសល្យ។
Thank you, Aunt Tian.
អរគុណ មីង ធាន។
We have also read Chen Kang's interview.
យើងក៏បានអាន បទសម្ភាសន៍របស់ Chen Kang ផងដែរ។
- That young man is also rather good. - Agree.
- យុវជននោះក៏ល្អដែរ។ - យល់ព្រម។
When we had dinner with your father last night,
ពេល​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​ឪពុក
we talked about Le'an's development.
យើងបាននិយាយអំពី ការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Le'an ។
They all praise your wise views,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសរសើរ ទស្សនៈដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នក
say you have made great progress.
និយាយថាអ្នកបាន រីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
So, this time, we will support you too.
ដូច្នេះ​លើក​នេះ​យើង​នឹង ​ជួយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
We believe Le'an has the potential to develop further.
យើងជឿជាក់ថា Le'an មានសក្តានុពលក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍បន្ថែមទៀត។
After obtaining Le'an,
បន្ទាប់ពីទទួលបាន Le'an ។
we will do our best to help make money.
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីជួយរកប្រាក់។
Due to Guan Capital join us,
ដោយសារ Guan Capital ចូលរួមជាមួយយើង។
Yunchuang's funds will be more than enough,
មូលនិធិរបស់ Yunchuang នឹងមាន ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
and we can consider to cooperate with Lieying.
ហើយយើងអាចពិចារណា ដើម្បីសហការជាមួយ Lieying ។
We can balance both gains…
តើយើងអាចមានតុល្យភាព រវាងប្រាក់ចំណេញ ???
- and personal relationships. - That's right.
- និងទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Thank you for the support of Uncle Tian and Uncle Zhang.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់ ពូ Tian និងពូ Zhang ។
I have made a long term plan for Le'an.
ខ្ញុំបានធ្វើ ផែនការរយៈពេលវែងសម្រាប់ Le'an ។
Le'an's future involves paving the way…
អនាគតរបស់ Le'an ពាក់ព័ន្ធនឹងការត្រួសត្រាយផ្លូវ???
for China's semiconductor industry.
សម្រាប់ឧស្សាហកម្ម semiconductor របស់ប្រទេសចិន។
When we have a technological advantage,
នៅពេលដែលយើងមាន អត្ថប្រយោជន៍ផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា។
I'm not worried about making money.
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពី ការរកលុយទេ។
As for Lieying, I never doubted the profit.
ចំណែក លី អ៊ីង ខ្ញុំមិនដែល សង្ស័យលើប្រាក់ចំណេញទេ។
It's just that Yunchuang prefers to focus on...
វា​គ្រាន់​តែ​ថា Yunchuang ចូលចិត្ត​ផ្តោត​លើ...
helping young people with entrepreneurial ideas…
ជួយយុវជន ដែលមានគំនិតសហគ្រិន???
who are eager to make a change.
ដែលមានបំណង ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
I hope to be able to support and accompany them…
សង្ឃឹមថាអាចគាំទ្រ និងកំដរពួកគាត់បាន???
in their entrepreneurial journey with funding and time.
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ ជាមួយនឹងថវិកា និងពេលវេលា។
For an established company like Lieying,
សម្រាប់ ក្រុមហ៊ុនដែលបានបង្កើតឡើងដូចជា Lieying,
Yunchuang will not be involved.
Yunchuang នឹងមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Since you are the CEO of Yunchuang,
ចាប់តាំងពីអ្នកជា នាយកប្រតិបត្តិនៃ Yunchuang,
you decide…
អ្នកសម្រេចចិត្ត???
in this matter.
ក្នុងរឿងនេះ។
Goodbye, sir.
លាហើយលោក។
It feels good to be back on the university campus.
វាមានអារម្មណ៍ល្អដែលបាន ត្រលប់មកសាកលវិទ្យាល័យវិញ។
You should come back often when you have time.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញជាញឹកញាប់ នៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
And attend your lecture too, Professor Yu?
ហើយចូលរួម ការបង្រៀនរបស់អ្នកផងដែរ សាស្រ្តាចារ្យ Yu?
Just call me Yu You.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Yu You ។
When I was in college,
ពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
we don't have a young and handsome professor like you.
យើងមិនមាន សាស្ត្រាចារ្យវ័យក្មេង និងសង្ហាដូចអ្នកទេ។
Calling you "professor" makes you look old.
ការហៅអ្នកថា "សាស្រ្តាចារ្យ" ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅចាស់។
If I don't meet you in person,
បើខ្ញុំមិនបានជួប អ្នកផ្ទាល់
I remember that interview that wrote about Zhu Xing Guo...
ខ្ញុំចាំថាបទសម្ភាសន៍ដែល សរសេរអំពី Zhu Xing Guo...
and interviewing Shi Yan…
និងសម្ភាសន៍ ស៊ី យ៉ាន ???
is an experienced senior journalist .
គឺជាអ្នកសារព័ត៌មានជាន់ខ្ពស់ដែលមានបទពិសោធន៍។
I wondered.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
Although China is great,
ទោះបីចិនអស្ចារ្យ
but there is a lot of freedom outside the country too.
ប៉ុន្តែ ​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ក៏ ​មាន​សេរីភាព​ច្រើន ​ដែរ។
Why did you choose to return to China?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស ត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ?
Because China needs me.
ព្រោះចិនត្រូវការខ្ញុំ។
Furthermore, I have many like-minded friends here.
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំមាន មិត្តភក្តិដែលមានគំនិតដូចគ្នាជាច្រើននៅទីនេះ។
Are you talking about Mr. Guan from Guan Capital?
តើ​លោក​និយាយ​ពី ​លោក Guan មក​ពី Guan Capital ទេ?
Not only him, Shi Yan too.
មិនត្រឹមតែគាត់ទេ ស៊ី យ៉ាន ផងដែរ។
(mother)
(ម្តាយ)
Sorry, I have to take a call.
សូមទោស ខ្ញុំត្រូវហៅទូរសព្ទទៅ។
Yi, what are you doing now?
យី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Mom, I'm busy.
ម៉ាក់ ខ្ញុំរវល់។
Why are you so busy lately?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក រវល់យ៉ាងនេះ?
You need to make time to get out…
ត្រូវការ ពេលចេញក្រៅមែនទេ???
and manage your personal affairs.
និងគ្រប់គ្រងកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
When it comes to love and marriage,
បើនិយាយពី ស្នេហា និងអាពាហ៍ពិពាហ៍
you have to take the initiative.
អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើម។
- You can't wait. - I know.
- អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Do not worry. If you find the right man,
កុំ​បារម្ភ។ ប្រសិនបើអ្នករកឃើញបុរសត្រឹមត្រូវ,
I will definitely take the initiative.
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តួចផ្តើមគំនិត។
I really have to go now, I'm at work.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
Goodbye.
លាហើយ
Is your family rushing you to get married?
តើគ្រួសារអ្នកប្រញាប់ រៀបការទេ?
I can understand.
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
My mother is the same.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
Why do I suddenly feel like we should have met sooner?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថា ពួកយើងគួរតែជួបគ្នាឆាប់ៗ?
We may have many topics in common.
យើង​ប្រហែល​ជា​មាន ​ប្រធាន​បទ​ជា​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Anyway, what do you think of Shi Yan?
ចុះ ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ ស៊ី យ៉ាន?
What I meant,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ,
since you both agree,
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរយល់ព្រម
what are your plans to work together in the future?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​អនាគត?
I can't tell you yet.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
Understand.
យល់។
Actually, I want to invite you for an in-depth interview.
តាមពិតខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក មកសម្ភាសន៍ស៊ីជម្រៅ។
We can talk about why you came back to China…
យើងអាចនិយាយបានថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញ???
and your plans for the future.
និងផែនការរបស់អ្នក សម្រាប់អនាគត។
That might inspire more people to come back.
វា​អាច​នឹង​ជំរុញ ​មនុស្ស​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​កាន់តែ​ច្រើន​ឡើង។
Yes, that sounds great.
បាទ វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
That would be my honor.
នោះនឹងជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
I also want to invite you to attend…
ចង់​អញ្ជើញ​អ្នក ​ចូល​រួម​ដែរ???
Guan Capital press conference next week.
សន្និសីទកាសែត Guan Capital នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
This event may help answer some of your questions…
ព្រឹត្តិការណ៍នេះអាចជួយ ឆ្លើយសំនួររបស់អ្នកបានខ្លះ???
and prepare some material for the interview.
និងរៀបចំ សម្ភារៈមួយចំនួនសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
Sounds great. Thank you, Professor Yu.
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ សូម​អរគុណ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Yu.
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
Great. Hope to see you again in Le'an.
អស្ចារ្យ។ សង្ឃឹមថានឹង បានជួបអ្នកម្តងទៀតនៅ Le'an ។
Mr. Shi, may I continue with the signature…
លោក ស៊ី តើខ្ញុំអាចបន្ត ហត្ថលេខាបានទេ???
contract with Le'an now?
ចុះកុងត្រាជាមួយ Le'an ឥឡូវនេះ?
It's not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Getting Bruce to join the R&D team was an important step.
ការទទួលបាន Bruce ឱ្យចូលរួម ក្រុម R&D គឺជាជំហានដ៏សំខាន់មួយ។
We have solved the problem externally,
យើងបានដោះស្រាយបញ្ហា ខាងក្រៅ
but now we have to deal with internal problems.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងត្រូវ ដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទៃក្នុង។
Why do I feel like…
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ???
we are facing internal and external challenges?
តើយើងកំពុងប្រឈមមុខនឹង បញ្ហាខាងក្នុង និងខាងក្រៅមែនទេ?
Good things take time.
របស់ល្អត្រូវការពេលវេលា។
Not that you can see…
ឃើញអត់???
sunlight before dawn now?
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ មុនរះឥឡូវនេះ?
Isn't this endless?
តើ​នេះ​មិន​ចេះ​ចប់​ទេ?
Zheng Shu Yi also attended the Guan Capital press conference.
លោក Zheng Shu Yi ក៏បានចូលរួម សន្និសីទកាសែត Guan Capital ផងដែរ។
I wonder who he's flirting with this time…
ឆ្ងល់​ថា ​លើក​នេះ​គេ​ចែចង់​អ្នកណា???
and what tricks does he use?
ហើយតើគាត់ប្រើល្បិចអ្វីខ្លះ?
Maybe Shi Yan used his own influence for Shu Yi.
ប្រហែលជា Shi Yan បានប្រើ ឥទ្ធិពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់សម្រាប់ Shu Yi ។
He took advantage of her beauty…
ឆ្លៀត​ឆ្លៀត​យក ​សម្រស់​នាង​???
to seize something from someone else.
ដើម្បីចាប់យកអ្វីមួយ ពីអ្នកផ្សេង។
This is really indecent.
នេះ​ពិត​ជា​មិន​សមរម្យ។
(Invitation card)
(កាតអញ្ជើញ)
Shi Yue, can you please shred this rejected draft for me?
Shi Yue, តើអ្នកអាចបំបែក សេចក្តីព្រាងដែលបានបដិសេធនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
- I will meet with the author. - Good.
- ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយអ្នកនិពន្ធ។ - ល្អ។
I'm sorry, Yu Ling.
ខ្ញុំសុំទោស Yu Ling ។
No problem. Just quote.
គ្មាន​បញ្ហា។ គ្រាន់តែដកស្រង់។
Bei Er, are you here to shred paper too?
Bei Er តើអ្នកនៅទីនេះ ដើម្បីរុះក្រដាសដែរទេ?
I have more papers here,
ខ្ញុំមានឯកសារច្រើនទៀតនៅទីនេះ
may take some time.
អាចចំណាយពេលខ្លះ។
Call me when you're ready.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
I'll go do my article first.
ខ្ញុំនឹងទៅ ធ្វើអត្ថបទរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Why did you leave it here? I'll sort it out for you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវានៅទីនេះ? ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Shi Yue.
សូមអរគុណ Shi Yue ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
(Introduction to Finance)
(ការណែនាំអំពីហិរញ្ញវត្ថុ)
Nan Nan, did you see my invitation card?
Nan Nan តើអ្នក បានឃើញកាតអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំទេ?
What invitation card?
កាតអញ្ជើញអ្វី?
Invitation to Guan Capital press conference.
ការអញ្ជើញទៅ សន្និសីទកាសែត Guan Capital ។
It was on this table for a moment.
វានៅលើ តុនេះមួយភ្លែត។
I just got back from an interview. I don't even see it.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីសម្ភាសន៍។ ខ្ញុំក៏មិនឃើញវាដែរ។
You search again.
អ្នកស្វែងរកម្តងទៀត។
Yue, did you see my invitation card?
បាទ តើអ្នកបានឃើញ កាតអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំទេ?
I don't see.
ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
It's strange. I'm sure I put it here.
វាចម្លែកណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថា ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះ។
I was busy shredding papers in the storage room.
ខ្ញុំរវល់តែរុះរើ ឯកសារនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
Shu Yi, Shi Yue didn't even do that on purpose.
Shu Yi, Shi Yue មិនបាន សូម្បីតែធ្វើវាដោយចេតនា។
Don't blame him.
កុំបន្ទោសគាត់។
After all, he is still new and does not know many things.
យ៉ាងណាមិញ គាត់​នៅ​តែ​ថ្មី​ហើយ ​មិន​ដឹង​រឿង​ច្រើន​ទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You're smart, aren't you? I'm sure you can get another one.
អ្នកឆ្លាតមែនទេ? ខ្ញុំប្រាកដថា អ្នកអាចទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
That was not in the paper I took earlier.
នោះ​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​ក្រដាស ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​មុន​នោះ​ទេ។
Won't the invitation card have legs and go into the shredder?
កាតអញ្ជើញមិនមានជើង ហើយចូលទៅក្នុងរុះរើទេ?
I want to give you a little advice, Shi Yue.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ ដំបូន្មានបន្តិច Shi Yue ។
Just admit your mistakes.
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក។
Not a big deal.
មិនមែនជារឿងធំទេ។
If I make a mistake, I will admit it,
បើខ្ញុំធ្វើខុស ខ្ញុំនឹងសារភាព
but I didn't do anything wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
It's okay, Yue.
មិនអីទេ យូ។
It's just an invitation card.
វាគ្រាន់តែជាកាតអញ្ជើញប៉ុណ្ណោះ។
They invited me.
ពួកគេបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
Even without the invitation card,
ទោះគ្មានកាតអញ្ជើញក៏ដោយ
I can still find a way in.
ខ្ញុំនៅតែអាច រកផ្លូវចូលបាន។
Draft your team…
គូរក្រុមរបស់អ្នក ???
stuck on my invitation card.
ជាប់នៅលើកាតអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។
How did that happen, Bei Er?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
I…
ខ្ញុំ???
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
I took the draft that Yu Ling rejected and gave it to the storage room.
ខ្ញុំបានយកសេចក្តីព្រាងដែល Yu Ling បដិសេធ ហើយប្រគល់វាទៅបន្ទប់ផ្ទុក។
I ran into Shi Yue there.
ខ្ញុំបានរត់ ចូលទៅក្នុង Shi Yue នៅទីនោះ។
He offered to shred the paper for me.
គាត់​បាន​ស្នើ​ឲ្យ ​ហែក​ក្រដាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
You gave the draft directly to Shi Yue?
តើអ្នកបានផ្តល់សេចក្តីព្រាង ដោយផ្ទាល់ទៅ Shi Yue ទេ?
Bei Er, tear up this rejected draft for me.
Bei Er, ហែក សេចក្តីព្រាងដែលត្រូវបានបដិសេធនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Good. - Thank You.
- ល្អ។ - សូមអរគុណ។
Well now, you didn't do it on purpose.
ឥឡូវនេះ អ្នក មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
Shu Yi is a reasonable person.
Shu Yi គឺជាមនុស្សសមហេតុផល។
It's ok.
មិន​អី​ទេ។
Shu Yi, I'm really sorry.
Shu Yi ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Bei Er, I believe it's not your job.
Bei Er ខ្ញុំជឿថា វាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ។
But with today's incident, I hope you learn...
ប៉ុន្តែ​ជាមួយ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​បាន​រៀន...
you should not admit to mistakes that are not your fault.
អ្នកមិនគួរទទួលយក កំហុសដែលមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Xu Yu Ling is getting more and more extreme.
Xu Yu Ling កាន់តែខ្លាំងឡើងៗ។
Apparently, jealousy can make people crazy.
ជាក់ស្តែង ការច្រណែន អាចធ្វើឱ្យមនុស្សឆ្កួត។
Blame it on your brilliance.
បន្ទោសវាលើភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
Have you ever seen data for digital magazines?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ ទិន្នន័យសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីឌីជីថលទេ?
It is at a historic peak.
វាស្ថិតនៅកំពូលប្រវត្តិសាស្ត្រ។
I heard that many readers left messages,
ខ្ញុំបានលឺថា អ្នកអានជាច្រើនបានចាកចេញពីសារ
say they like this format.
និយាយថាពួកគេចូលចិត្តទម្រង់នេះ។
Remember to send a message and thank Mr. Shi.
នៅចាំអីទៀត ផ្ញើសារមក អរគុណលោក ស៊ី។
Shan Shan said…
សាន សាន និយាយ???
I should leave her message for a few days.
ខ្ញុំគួរតែទុកសាររបស់នាង ពីរបីថ្ងៃ។
My patience is almost dry,
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំស្ទើរតែស្ងួត
he still didn't answer.
គាត់នៅតែមិនឆ្លើយ។
We are not friends on WeChat.
យើងមិនមែនជាមិត្តនៅលើ WeChat ទេ។
Even though I posted it, he couldn't even see it.
ទោះ​ខ្ញុំ​បង្ហោះ ​ក៏​មិន​ឃើញ​ដែរ។
There are audio messages too. That's quite innovative.
ក៏មានសារជាសំឡេងផងដែរ។ នោះជាគំនិតច្នៃប្រឌិតណាស់។
This is like a miracle, even the impossible can happen.
នេះគឺដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ សូម្បីតែអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចក៏អាចកើតឡើងបានដែរ។
Shi Yan is also doing his own promotion right now.
Shi Yan ក៏កំពុងធ្វើការ ផ្សព្វផ្សាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
You can also hear Tuan Shi's voice.
អ្នកក៏អាច លឺសំលេងរបស់ Tuan Shi ផងដែរ។
After being humble for so long, he suddenly became famous.
ក្រោយ​បន្ទាប​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ ស្រាប់​តែ​មាន​ឈ្មោះ​ល្បី។
We are not friends on WeChat.
យើងមិនមែនជាមិត្តនៅលើ WeChat ទេ។
Even though I posted it, he couldn't even see it.
ទោះ​ខ្ញុំ​បង្ហោះ ​ក៏​មិន​ឃើញ​ដែរ។
Guan Ji, you are very kind.
Guan Ji អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
Thank you very much!
អរគុណ​ច្រើន!
What do you ask Guan Ji to make for you now?
តើអ្នកសុំ Guan Ji ធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
Not for me, for my boss.
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ សម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
But, not for my boss either.
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ចៅហ្វាយខ្ញុំទេ។
It's hard to explain.
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
He asked you to do this?
គាត់បានសួរអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
I want to do this for him.
ខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់គាត់។
Qin Shi Yue, listen. You're an adult now.
Qin Shi Yue ស្តាប់។ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
You yourself need to have the ability to distinguish things.
អ្នកត្រូវមានសមត្ថភាព ក្នុងការបែងចែកវត្ថុ។
Don't just do whatever someone tells you to do.
កុំធ្វើអ្វីដែល នរណាម្នាក់ប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
Why don't I have the ability to distinguish things?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាព ក្នុងការបែងចែកវត្ថុ?
And who told me to do anything?
ហើយអ្នកណាប្រាប់ ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វី?
(Introduction to Finance)
(ការណែនាំអំពីហិរញ្ញវត្ថុ)
No problem. Thank You.
គ្មាន​បញ្ហា។ សូមអរគុណ។
I'll think of something.
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
Shi Yue, who left this on my table?
Shi Yue តើអ្នកណា ទុកវានៅលើតុរបស់ខ្ញុំ?
Do not misunderstand.
កុំយល់ច្រលំ។
I called the Guan Capital PR department and explained the situation.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ នាយកដ្ឋាន PR របស់ Guan Capital ហើយបានពន្យល់ពីស្ថានភាព។
They gave me another invitation after checking the guest list.
ពួកគេបានផ្ដល់ការអញ្ជើញឱ្យខ្ញុំមួយទៀត បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលបញ្ជីភ្ញៀវ។
You don't have to thank me. I should do that.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណ ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Shu Yi,
ស៊ូ យី
I have a gift for you.
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
This color is elegant and intellectual,
ពណ៌នេះគឺឆើតឆាយនិងបញ្ញា,
I think it suits you.
ខ្ញុំគិតថាវាសាកសមនឹងអ្នក។
But I should be thanking you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែ អរគុណអ្នក។
No, this is a return gift.
ទេ នេះជាអំណោយត្រឡប់មកវិញ។
You gave me lipstick that day,
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបានឱ្យបបូរមាត់ខ្ញុំ
so this is just a return gift.
ដូច្នេះនេះគ្រាន់តែជាអំណោយត្រឡប់មកវិញ។
This is a very luxurious return gift .
នេះគឺជាអំណោយត្រឡប់មកវិញដ៏ប្រណិត។
His family must be rich,
គ្រួសារគាត់ត្រូវតែជាអ្នកមាន
this was probably how he got to know people at Guan Capital.
នេះប្រហែលជារបៀបដែលគាត់បានស្គាល់ មនុស្សនៅ Guan Capital ។
Shi Yue, I cannot accept such a precious gift.
Shi Yue ខ្ញុំមិនអាចទទួលយក អំណោយដ៏មានតម្លៃបែបនេះបានទេ។
If you really want to thank me,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ អរគុណខ្ញុំ,
just work harder and do more work.
គ្រាន់តែខិតខំ និងធ្វើការងារកាន់តែច្រើន។
I…
ខ្ញុំ???
No matter what I say,
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
he insisted on giving me more work.
គាត់ទទូចឱ្យ ខ្ញុំផ្តល់ការងារបន្ថែមទៀត។
Do you think Guan Ji can speak well on stage?
តើអ្នកគិតថា Guan Ji អាចនិយាយបាន ល្អនៅលើឆាកទេ?
I think he will do well.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង ធ្វើបានល្អ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
( Guan Capital Year End Press Conference)
( សន្និសីទសារព័ត៌មានចុងឆ្នាំ Guan Capital)
Thank you to all the guests and media for joining us today.
សូមអរគុណដល់ភ្ញៀវ និងសារព័ត៌មានទាំងអស់ដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
Over the years, the industry has seen significant changes,
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ឧស្សាហកម្មនេះបាន ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងសំខាន់
marks a turning point in the sector.
សម្គាល់ ចំណុចរបត់មួយនៅក្នុងវិស័យនេះ។
Innovation in technology and business models…
ការច្នៃប្រឌិតបច្ចេកវិទ្យា និងគំរូអាជីវកម្ម???
has become a driving force in our current industrial landscape.
បានក្លាយជាកម្លាំងចលករនៅក្នុង ទិដ្ឋភាពឧស្សាហកម្មបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
Therefore,
ដូច្នេះ
commitment to practicality and innovation…
ការប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះ ការអនុវត្តជាក់ស្តែង និងការច្នៃប្រឌិត ???
will remain the main focus of Guan Capital.
នឹងនៅតែជាចំណុចសំខាន់ របស់ Guan Capital។
How did you manage to get such a good seat?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណាដើម្បីទទួលបាន កៅអីដ៏ល្អបែបនេះ?
Someone get it for me.
មាននរណាម្នាក់យកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
How do you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
I want to go in, so I just go in.
ចង់​ចូល ​ក៏​ចូល។
He looks sexier when he's serious.
គាត់មើលទៅសិចស៊ីជាង ពេលគាត់ធ្ងន់ធ្ងរ។